மின்னல் வேலைநிறுத்தம் தூரக் கருவி மின்னல் வேலைநிறுத்தம் எவ்வளவு தொலைவில் உள்ளது என்பதைக் கணக்கிடுகிறது. புயல் நெருங்குகிறதா அல்லது விலகிச் செல்கிறதா என்பதை தீர்மானிக்க இது உதவுகிறது.

 ## தூரத்தை அளவிடுதல்
 பயன்படுத்த:

 1. மின்னலைப் பார்த்த உடனேயே மின்னல் ஐகானை அழுத்தவும்.
 2. தண்டர் கேட்ட உடனேயே தண்டர் ஐகானை அழுத்தவும்.
 3. வேலைநிறுத்தத்திற்கான தூரம் திரையின் மேற்புறத்தில் காண்பிக்கப்படும்.

 மின்னல் ஆபத்தானதாக இருந்தால், நீங்கள் ஒரு எச்சரிக்கையைக் காண்பீர்கள்.

 திரையின் அடிப்பகுதி மிக அண்மைக் கால வேலைநிறுத்தத்திற்கான தூரத்தைக் காட்டுகிறது. தற்போதைய வேலைநிறுத்த தூரம் முந்தையதை விட குறைவாக இருந்தால், புயல் நெருங்கக்கூடும். அது அதிகமாக இருந்தால், புயல் விலகிச் செல்லக்கூடும்.
